Repository: Unixeno/ONI-Chinese
Catalog: translate/strings.po
Languages: zh_cn

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.HEATINGSTALLEDLOWMASS_GAS.TOOLTIP
source: A minimum atmospheric pressure of {TargetPressure} is needed for this building to heat up
zh_cn: 气压达到{TargetPressure}时，此建筑才能开始加热

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.HEATINGSTALLEDLOWMASS_LIQUID.NAME
source: Not Submerged In Liquid
zh_cn: 未浸入液体

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.HEATINGSTALLEDLOWMASS_LIQUID.TOOLTIP
source: This building must be submerged in liquid to function
zh_cn: 此建筑必须浸入液体才能工作

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.INCOMINGMETEORS.NAME
source: Incoming Object Detected
zh_cn: 检测到物体接近

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.INCOMINGMETEORS.TOOLTIP
source: Warning! High velocity objects on approach!
zh_cn: 警告！ 有高速度物体正在接近！

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.INCUBATORPROGRESS.NAME
source: Incubating: {Percent}
zh_cn: 孵化中：{Percent}

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.INCUBATORPROGRESS.TOOLTIP
source: This egg incubating cozily ------------------ It will hatch when Incubation reaches 100%
zh_cn: 这个蛋正在舒适地孵化中 ------------------ 当孵化进度到达100%时，新的生命便会破壳而出

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.INVALIDBUILDINGLOCATION.NAME
source: Invalid Building Location
zh_cn: 无效的建造地点

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.INVALIDBUILDINGLOCATION.TOOLTIP
source: Cannot construct building in this location
zh_cn: 无法在这个位置建造建筑

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.INVALIDPORTOVERLAP.NAME
source: Invalid Port Overlap
zh_cn: 无效的端口重叠

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.INVALIDPORTOVERLAP.NOTIFICATION_NAME
source: Building has overlapping ports
zh_cn: 建筑物具有重叠的端口

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.INVALIDPORTOVERLAP.NOTIFICATION_TOOLTIP
source: These buildings must be rebuilt with non-overlapping ports:
zh_cn: 这些建筑物必须使用不重叠的端口重建：

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.INVALIDPORTOVERLAP.TOOLTIP
source: Ports on this building overlap those on another building. This building must be rebuilt in a valid location.
zh_cn: 此建筑上的端口与另一个建筑的端口重叠。此建筑必须在有效的位置上重建。

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.JOULESAVAILABLE.NAME
source: <link="POWER">Power</link> Available: {JoulesAvailable}
zh_cn: 可用<link="POWER">电力</link>：{JoulesAvailable}

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.JOULESAVAILABLE.TOOLTIP
source: {JoulesAvailable} of stored power available for use
zh_cn: 储存的{JoulesAvailable}电力可供使用

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.LIQUIDPIPEEMPTY.NAME
source: Empty Pipe
zh_cn: 空管道

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.LIQUIDPIPEEMPTY.TOOLTIP
source: There is no liquid in this pipe
zh_cn: 此管道中没有液体

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.LIQUIDPIPEOBSTRUCTED.NAME
source: Not Pumping
zh_cn: 无法抽取

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.LIQUIDPIPEOBSTRUCTED.TOOLTIP
source: This pump is not active
zh_cn: 此泵未激活

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.LIQUIDVENTOBSTRUCTED.NAME
source: Liquid Vent Obstructed
zh_cn: 排液口堵塞

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.LIQUIDVENTOBSTRUCTED.TOOLTIP
source: A pipe has been obstructed and is preventing liquid flow to this vent
zh_cn: 由于管道发生堵塞，液体无法流到这个排液口

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.LIQUIDVENTOVERPRESSURE.NAME
source: Liquid Vent Overpressure
zh_cn: 排液口超压

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.LIQUIDVENTOVERPRESSURE.TOOLTIP
source: High air or liquid pressure in this area is preventing further liquid emission Reduce pressure by pumping liquid away or clearing more space
zh_cn: 此区域的气体或液体压力过高，无法排放更多液体 抽出液体或清理出更多空间可以减小压力

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.LOGIC.LOGIC_CONTROLLED_DISABLED
source: Disabled by Automation Grid
zh_cn: 被自动化电网停用

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.LOGIC.LOGIC_CONTROLLED_ENABLED
source: Enabled by Automation Grid
zh_cn: 被自动化电网启用

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.LOGIC_FEEDBACK_LOOP.NAME
source: Feedback Loop
zh_cn: 反馈回路

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.LOGIC_FEEDBACK_LOOP.TOOLTIP
source: Feedback loops prevent automation grids from functioning Feedback loops occur when the Output of an automated building connects back to its own Input through the Automation grid
zh_cn: 反馈回路阻止了自动化电网的正常运作 当自动化建筑的输出端连接到自身的输入端时，会发生反馈回路

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.LOOKINGGREAT.NAME
source: Masterpiece
zh_cn: 杰作

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.LOOKINGGREAT.TOOLTIP
source: This poignant piece stirs something deep within each Duplicant's soul
zh_cn: 每一个复制人的心弦都会为之触动

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.LOOKINGOKAY.NAME
source: Quaint
zh_cn: 雅作

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.LOOKINGOKAY.TOOLTIP
source: Duplicants find this art piece quite charming
zh_cn: 复制人觉得这件作品有点令人陶醉

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.LOOKINGUGLY.NAME
source: Crude
zh_cn: 粗劣

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.LOOKINGUGLY.TOOLTIP
source: Honestly, Morbs could've done better
zh_cn: 说实话，我觉得章鱼画的都比它好

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.MANUALGENERATORCHARGINGUP.NAME
source: Charging Up
zh_cn: 充电中

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.MANUALGENERATORCHARGINGUP.TOOLTIP
source: This power source is being charged
zh_cn: 此电源正在充电

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.MANUALGENERATORRELEASINGENERGY.NAME
source: Powering
zh_cn: 供电中

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.MANUALGENERATORRELEASINGENERGY.TOOLTIP
source: This generator is supplying energy to power consumers
zh_cn: 这台发电机正为用电设施提供电力

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.MANUALLYCONTROLLED.NAME
source: Manually Controlled
zh_cn: 手动控制

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.MANUALLYCONTROLLED.TOOLTIP
source: This Duplicant is under my control
zh_cn: 这位复制人正在我的操控之下

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.MATERIALSUNAVAILABLE.NAME
source: Insufficient Resources {ItemsRemaining}
zh_cn: 资源不足 {ItemsRemaining}

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.MATERIALSUNAVAILABLE.NOTIFICATION_NAME
source: Building lacks resources
zh_cn: 建筑缺少资源

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.MATERIALSUNAVAILABLE.NOTIFICATION_TOOLTIP
source: Crucial materials are unavailable or beyond reach for these buildings:
zh_cn: 这些建筑需要的关键原材料不足或无法取得：

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.MATERIALSUNAVAILABLE.TOOLTIP
source: Crucial materials for this building are beyond reach or unavailable
zh_cn: 此建筑需要的关键原材料不足或无法取得

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.MATERIALSUNAVAILABLEFORREFILL.NAME
source: Resources Low {ItemsRemaining}
zh_cn: 资源所剩无几 {ItemsRemaining}

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.MATERIALSUNAVAILABLEFORREFILL.TOOLTIP
source: This building will soon require materials that are unavailable
zh_cn: 此建筑所需的材料已所剩无几

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.MELTINGDOWN.NAME
source: Melting Down
zh_cn: 融化中

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.MELTINGDOWN.NOTIFICATION_NAME
source: Building meltdown
zh_cn: 建筑融化中

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.MELTINGDOWN.NOTIFICATION_TOOLTIP
source: These buildings are collapsing:
zh_cn: 这些建筑正在崩塌：

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.MELTINGDOWN.TOOLTIP
source: This building is collapsing
zh_cn: 此建筑正在崩塌

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.MISSINGFOUNDATION.NAME
source: Missing Tile
zh_cn: 缺少砖块

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.MISSINGFOUNDATION.TOOLTIP
source: Build <link="TILE">Tile</link> beneath this building ------------------ Tile can be found in the <color=#833A5FFF>Base Tab</color> <color=#F44A47><b>[1]</b></color> of the Build Menu
zh_cn: 在此建筑物下方建造<link="TILE">砖块</link> ------------------ 可以在建造菜单的<color=#833A5FFF>基地页面</color> <color=#F44A47><b>[1]</b></color>找到砖块

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.MISSINGGANTRY.NAME
source: Missing Gantry
zh_cn: 缺少台架

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.MISSINGGANTRY.TOOLTIP
source: A <link="GANTRY">Gantry</link> must be built below <link="COMMANDMODULE">Command Capsules</link> and <link="TOURISTMODULE">Sight-Seeing Modules</link> for Duplicants access
zh_cn: <link="COMMANDMODULE">指令舱</link>和<link="TOURISTMODULE">观光模块</link>下方必须修建一个<link="GANTRY">台架</link>，这样宇航员才能进入它们

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.MOPUNREACHABLE.NAME
source: Unreachable Mop
zh_cn: 拖地地点遥不可及

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.MOPUNREACHABLE.TOOLTIP
source: Duplicants cannot reach this area
zh_cn: 复制人无法到达该区域

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.NEEDEGG.NAME
source: No Egg Selected
zh_cn: 未选择蛋

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.NEEDEGG.TOOLTIP
source: Collect eggs from critters to incubate
zh_cn: 收集生物的蛋来进行孵化

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.NEEDGASIN.NAME
source: No Gas Intake {GasRequired}
zh_cn: 无气体输入 {GasRequired}

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.NEEDGASIN.TOOLTIP
source: This building has nowhere to receive gas from
zh_cn: 此建筑没有地方接收气体

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.NEEDGASOUT.NAME
source: No Gas Output
zh_cn: 无排气口

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.NEEDGASOUT.TOOLTIP
source: This building has nowhere to send gas
zh_cn: 此建筑没有地方无法排出气体

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.NEEDLIQUIDIN.NAME
source: No Liquid Intake {LiquidRequired}
zh_cn: 无液体输入 {LiquidRequired}

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.NEEDLIQUIDIN.TOOLTIP
source: This building has nowhere to receive liquid from
zh_cn: 此建筑没有地方接收液体

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.NEEDLIQUIDOUT.NAME
source: No Liquid Output
zh_cn: 无排液管道

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.NEEDLIQUIDOUT.TOOLTIP
source: This building has nowhere to send liquid
zh_cn: 这座建筑没有地方排出液体

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.NEEDPLANT.NAME
source: No Seeds
zh_cn: 没有种子

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.NEEDPLANT.TOOLTIP
source: Uproot wild plants to obtain seeds
zh_cn: 拔除野生植物来获取种子

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.NEEDPOWER.NAME
source: No Power
zh_cn: 无电力

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.NEEDPOWER.TOOLTIP
source: All connected power sources have lost charge
zh_cn: 连接的所有电源都没电了

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.NEEDRESOURCE.NAME
source: Resource Required
zh_cn: 需要资源

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.NEEDRESOURCE.TOOLTIP
source: This building is missing required materials
zh_cn: 此建筑缺乏必要资源

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.NEEDRESOURCEMASS.NAME
source: Insufficient Resources {ResourcesRequired}
zh_cn: 资源不足 {ResourcesRequired}

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.NEEDRESOURCEMASS.TOOLTIP
source: The mass of material that was delivered to this building was too low Deliver more material to run this building
zh_cn: 运送到这座建筑的材料太少 要运作这座建筑，需运送更多材料

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.NEEDSEED.NAME
source: No Seed Selected
zh_cn: 未选择种子

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.NEEDSEED.TOOLTIP
source: Uproot wild plants to obtain seeds
zh_cn: 拔除野生植物来获取种子

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.NEEDSOLIDIN.NAME
source: No Conveyor Loader
zh_cn: 无传送装载器

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.NEEDSOLIDIN.TOOLTIP
source: Material cannot be fed onto this Conveyor system for transport ------------------ Enter the Shipping Tab <color=#F44A47><b>[7]</b></color> of the Build Menu to build and connect a Conveyor Loader
zh_cn: 无法将材料装到传送轨系统上输送 ------------------ 进入建造菜单的输送页面<color=#F44A47><b>[7]</b></color>，即可建造并连接传送装载器

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.NEEDSOLIDOUT.NAME
source: No Conveyor Receptacle
zh_cn: 无传送卸载器

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.NEEDSOLIDOUT.TOOLTIP
source: Material cannot be offloaded from this Conveyor system and will backup the rails ------------------ Enter the Shipping Tab <color=#F44A47><b>[7]</b></color> of the Build Menu to build and connect a <link="SOLIDCONDUITOUTBOX">Conveyor Receptacle</link>
zh_cn: 无法将材料从此传送系统上卸载，材料将返回传送轨 ------------------ 进入建造菜单的输送页面<color=#F44A47><b>[7]</b></color>，即可建造并连接<link="SOLIDCONDUITOUTBOX">传送卸载器</link>

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.NETWORKQUALITY.NAME
source: Scan Network Quality: {TotalQuality}
zh_cn: 扫描网络质量：{TotalQuality}

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.NETWORKQUALITY.TOOLTIP
source: Your scanner network is scanning at {TotalQuality} effectiveness It will detect incoming objects {WorstTime} to {BestTime} before they arrive Build multiple detectors and ensure they're each scanning effectively for the best detection results
zh_cn: 你的扫描器网络的扫描效率为{TotalQuality} 它会在流星雨撞击之前的{WorstTime}到{BestTime}之间检测到流星雨 制造更多的探测器并确保它们每个都能以最高效率进行扫描，以达到最佳扫描效果

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.NEUTRONIUMUNMINABLE.NAME
source: Cannot Mine
zh_cn: 无法开采

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.NEUTRONIUMUNMINABLE.TOOLTIP
source: This resource cannot be mined by Duplicant tools
zh_cn: 复制人的工具无法开采此资源

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.NEWDUPLICANTSAVAILABLE.NAME
source: New Duplicants Available
zh_cn: 可打印新的复制人

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.NEWDUPLICANTSAVAILABLE.NOTIFICATION_NAME
source: New Duplicants are available
zh_cn: 已可打印新的复制人

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.NEWDUPLICANTSAVAILABLE.NOTIFICATION_TOOLTIP
source: The Printing Pod <color=#F44A47><b>[H]</b></color> is ready to print a new Duplicant. I'll need to select a DNA blueprint:
zh_cn: 打印舱<color=#F44A47><b>[H]</b></color>已准备好打印新的复制人。 我需要选择基因蓝图：

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.NEWDUPLICANTSAVAILABLE.TOOLTIP
source: I am ready to print a new colony member
zh_cn: 我已经准备好打印一个殖民地的新成员了

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.NOAPPLICABLEANALYSISSELECTED.NAME
source: No studyable starmap destination selected
zh_cn: 未选择可研究的星图目标

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.NOAPPLICABLEANALYSISSELECTED.NOTIFICATION_NAME
source: <link="TELESCOPE">Telescope</link> idle
zh_cn: <link="TELESCOPE">望远镜</link>空闲

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.NOAPPLICABLEANALYSISSELECTED.NOTIFICATION_TOOLTIP
source: These buildings need a space destination to study
zh_cn: 此建筑需要设置一个目标才能开始研究

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.NOAPPLICABLEANALYSISSELECTED.TOOLTIP
source: Select an unknown destination in the starmap to study
zh_cn: 从星图中选择一个未知的目标来开始研究

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.NOAPPLICABLERESEARCHSELECTED.NAME
source: Inapplicable Research
zh_cn: 研究不适用

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.NOAPPLICABLERESEARCHSELECTED.NOTIFICATION_NAME
source: <link="ADVANCEDRESEARCHCENTER">Research Center</link> idle
zh_cn: <link="ADVANCEDRESEARCHCENTER">研究中心</link>闲置

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.NOAPPLICABLERESEARCHSELECTED.NOTIFICATION_TOOLTIP
source: These buildings cannot produce the correct <b>Research Type</b> for the selected <link="TECH">Research Focus</link>:
zh_cn: 对于所选的<link="TECH">研究方向</link>，这些建筑没有合适的<b>研究类型</b>：

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.NOAPPLICABLERESEARCHSELECTED.TOOLTIP
source: This building cannot produce the correct research type for the current research focus
zh_cn: 对于当前的研究方向，这座建筑没有合适的研究类型

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.NOAVAILABLEEGG.NAME
source: No Egg Available
zh_cn: 无可用的蛋

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.NOAVAILABLEEGG.TOOLTIP
source: The selected egg is not currently available
zh_cn: 所选的蛋当前不可用

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.NOAVAILABLESEED.TOOLTIP
source: The selected seed is not available
zh_cn: 所选的种子不可用

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.NOFILTERELEMENTSELECTED.NAME
source: No Filter Selected
zh_cn: 未选择过滤器

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.NOFILTERELEMENTSELECTED.TOOLTIP
source: Select a resource to filter
zh_cn: 选择一个需要筛选的资源

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.NOFISHABLEWATERBELOW.NAME
source: No Fishable Water
zh_cn: 没有可捕鱼的水域

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.NOFISHABLEWATERBELOW.TOOLTIP
source: There are no edible fish beneath this structure
zh_cn: 在此建筑下面没有可食用的鱼

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.NOGASELEMENTTOPUMP.NAME
source: Pump Not In Gas
zh_cn: 气泵不在气体中

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.NOGASELEMENTTOPUMP.TOOLTIP
source: This pump must be submerged in gas to work
zh_cn: 此泵必须浸没在气体中才能工作

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.NOLIQUIDELEMENTTOPUMP.NAME
source: Pump Not In Liquid
zh_cn: 水泵不在液体中

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.NOLIQUIDELEMENTTOPUMP.TOOLTIP
source: This pump must be submerged in liquid to work
zh_cn: 此泵必须浸没在液体中才能工作

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.NOLOGICWIRECONNECTED.NAME
source: No Automation Wire Connected
zh_cn: 未连接自动化电线

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.NOLOGICWIRECONNECTED.TOOLTIP
source: This building has not been connected to an automation grid
zh_cn: 这座建筑尚未连接到自动化电网

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.NOLUREELEMENTSELECTED.NAME
source: No Bait Selected
zh_cn: 未选择任何诱饵

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.NOLUREELEMENTSELECTED.TOOLTIP
source: Select a resource to use as bait
zh_cn: 选择要用作诱饵的资源

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.NOPOWERCONSUMERS.NAME
source: No Power Consumers
zh_cn: 没有用电设施

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.NOPOWERCONSUMERS.TOOLTIP
source: No buildings are connected to this power source
zh_cn: 此电源没有连通任何建筑

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.NORESEARCHORDESTINATIONSELECTED.NAME
source: No Research Focus or Starmap Destination Selected
zh_cn: 未选择研究方向或星图目标

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.NORESEARCHORDESTINATIONSELECTED.NOTIFICATION_NAME
source: No <link="TECH">Research Focus</link> or Starmap destination selected
zh_cn: 未选择<link="TECH">研究方向</link>或星图目标

source: Select a Project in the <color=#833A5FFF>Research Tree</color> {RESEARCH_MENU_KEY} or a Destination in the <color=#833A5FFF>Starmap</color> {STARMAP_MENU_KEY}
zh_cn: 在<color=#833A5FFF>科技树</color>{RESEARCH_MENU_KEY}中选择一个项目或者在<color=#833A5FFF>星图</color>{STARMAP_MENU_KEY}中选择一个目标

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.NORESEARCHORDESTINATIONSELECTED.TOOLTIP
source: Select a Project in the <color=#833A5FFF>Research Tree</color> {RESEARCH_MENU_KEY} or a Destination in the <color=#833A5FFF>Starmap</color> {STARMAP_MENU_KEY}
zh_cn: 在<color=#833A5FFF>科技树</color>{RESEARCH_MENU_KEY}中选择一个项目或者在<color=#833A5FFF>星图</color>{STARMAP_MENU_KEY}中选择一个目标

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.NORESEARCHSELECTED.NAME
source: No Research Focus Selected
zh_cn: 未选择研究方向

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.NORESEARCHSELECTED.NOTIFICATION_NAME
source: No <link="TECH">Research Focus</link> selected
zh_cn: 未选择<link="TECH">研究方向</link>

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.NORESEARCHSELECTED.NOTIFICATION_TOOLTIP
source: Open the <color=#833A5FFF>Research Tree</color> to select a new <link="TECH">Research</link> project
zh_cn: 打开<color=#833A5FFF>科技树</color>来选择新的<link="TECH">研究</link>项目

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.NORESEARCHSELECTED.TOOLTIP
source: Open the <color=#833A5FFF>Research Tree</color> {RESEARCH_MENU_KEY} to select a new <link="TECH">Research</link> project
zh_cn: 打开<color=#833A5FFF>科技树</color> {RESEARCH_MENU_KEY}来选择新的<link="TECH">研究</link>项目

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.NORMAL.NAME
source: Normal
zh_cn: 正常

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.NORMAL.TOOLTIP
source: Nothing out of the ordinary here
zh_cn: 这里一切正常

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.NOSTORAGEFILTERSET.NAME
source: Filters Not Designated
zh_cn: 未指定过滤元素

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.NOSTORAGEFILTERSET.TOOLTIP
source: No resources types are marked for storage in this building
zh_cn: 在此储存器中没有标记任何资源类型

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.NOSUITMARKER.NAME
source: No Checkpoint
zh_cn: 无检查站

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.NOTENOUGHPOWER.NAME
source: Insufficient Power
zh_cn: 电力不足

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.NOTENOUGHPOWER.TOOLTIP
source: This building does not have enough stored charge to run
zh_cn: 此建筑没有储存足够的电量以供运行

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.NOTINANYROOM.NAME
source: Outside of room
zh_cn: 在房间之外

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.NOTINANYROOM.TOOLTIP
source: This building must be built inside a room for full functionality Open the Room Overlay <color=#F44A47><b>[F11]</b></color> to view full room status
zh_cn: 这座建筑必须被建造在一个房间内，才能获得全部功能 打开房间概览<color=#F44A47><b>[F11]</b></color>来查看完整的房间状态

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.NOTINRECOMMENDEDROOM.NAME
source: Outside of {0}
zh_cn: 在{0}之外

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.NOTINRECOMMENDEDROOM.TOOLTIP
source: It is recommended to build this building inside a {0} Open the Room Overlay <color=#F44A47><b>[F11]</b></color> to view full room status
zh_cn: 建议将这座建筑建造在{0}内 打开房间视图<color=#F44A47><b>[F11]</b></color>查看完整的房间状态

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.NOTINREQUIREDROOM.NAME
source: Outside of {0}
zh_cn: 在{0}之外

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.NOTINREQUIREDROOM.TOOLTIP
source: This building must be built inside a {0} for full functionality Open the Room Overlay <color=#F44A47><b>[F11]</b></color> to view full room status
zh_cn: 这座建筑必须建在{0}内，才能获得全部功能 打开房间概览<color=#F44A47><b>[F11]</b></color>来查看完整的房间状态

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.NOTUBECONNECTED.NAME
source: No Tube Connected
zh_cn: 未连接管道

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.NOTUBECONNECTED.TOOLTIP
source: The first section of tube extending from an Access must connect directly upward
zh_cn: 从接入点延伸出来的第一节管道必须直接朝上连接

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.NOTUBEEXITS.NAME
source: No Landing Available
zh_cn: 无有效的着陆点

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.NOTUBEEXITS.TOOLTIP
source: Duplicants can only exit a tube when there is somewhere for them to land within two tiles
zh_cn: 只有在两块砖块之间有地方可着陆时，复制人才能从中转管中出来

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.NOWIRECONNECTED.NAME
source: No Wire Connected
zh_cn: 未连通电线

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.NOWIRECONNECTED.TOOLTIP
source: This building has not been connected to a power grid
zh_cn: 这座建筑未连接到电网

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.OPERATINGENERGY.EXHAUSTING
source: Excess produced
zh_cn: 额外排放

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.OPERATINGENERGY.NAME
source: Heat Production: {0}/s
zh_cn: 产热：{0}/s

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.OPERATINGENERGY.OPERATING
source: Normal operation
zh_cn: 运作正常

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.OPERATINGENERGY.PIPECONTENTS_TRANSFER
source: Transferred from pipes
zh_cn: 从管道中转移

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.OPERATINGENERGY.TOOLTIP
source: This building is producing {0} DTU per second Sources: {1}
zh_cn: 此建筑每秒产生{0}DTU的热量 来源： {1}

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.OUTPUTPIPEFULL.NAME
source: Output Pipe Full
zh_cn: 输出管道已满

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.OUTPUTPIPEFULL.TOOLTIP
source: Unable to flush contents, output pipe is blocked
zh_cn: 管道内的物质不能流动了，因为输出管道被堵上了

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.OVERHEATED.NAME
source: Damage: Overheating
zh_cn: 损坏：过热

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.OVERHEATED.TOOLTIP
source: This building is taking damage and will meltdown if not cooled
zh_cn: 这座建筑正在受损。如果再不冷却，它将会熔化

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.PATH_NOT_CLEAR.NAME
source: Launch Path Blocked
zh_cn: 起飞路线被阻挡

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.PATH_NOT_CLEAR.TILE_FORMAT
source: Solid {0}
zh_cn: {0}固体

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.PATH_NOT_CLEAR.TOOLTIP
source: There are solid obstructions in this rocket's launch trajectory: • {0} This rocket requires a clear flight path for launch
zh_cn: 这枚火箭的发射路径中有固体阻碍： •{0} 火箭需要一条无遮挡的飞行路径才能发射

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.PENDINGDECONSTRUCTION.NAME
source: Deconstruction Errand
zh_cn: 拆除任务

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.PENDINGDECONSTRUCTION.TOOLTIP
source: Building will be deconstructed once a Duplicant is available
zh_cn: 一旦有可用的复制人时，建筑将被拆除

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.PENDINGFISH.NAME
source: Fishing Errand
zh_cn: 捕鱼任务

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.PENDINGFISH.TOOLTIP
source: Spot will be fished once a Duplicant is available
zh_cn: 一旦有可用的复制人时，鱼将被捕捉

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.PENDINGHARVEST.NAME
source: Harvest Errand
zh_cn: 采集任务

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.PENDINGHARVEST.TOOLTIP
source: Plant will be harvested once a Duplicant is available
zh_cn: 一旦有可用的复制人时，植物将会被采集收获

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.PENDINGREPAIR.NAME
source: Repair Errand
zh_cn: 维修任务

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.PENDINGREPAIR.TOOLTIP
source: Building will be repaired once a Duplicant is available Received damage from {DamageInfo}
zh_cn: 一旦有可用的复制人时，建筑将被修复 受到来自{DamageInfo}的损坏

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.PENDINGSWITCHTOGGLE.NAME
source: Settings Errand
zh_cn: 设置任务

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.PENDINGSWITCHTOGGLE.TOOLTIP
source: Settings will be changed once a Duplicant is available
zh_cn: 一旦有可用的复制人时，设置将被变更

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.PENDINGUPROOT.NAME
source: Uproot Errand
zh_cn: 拔除任务

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.PENDINGUPROOT.TOOLTIP
source: Plant will be uprooted once a Duplicant is available
zh_cn: 一旦有可用的复制人时，植物将被拔出

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.PENDINGWORK.NAME
source: Work Errand
zh_cn: 工作任务

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.PENDINGWORK.TOOLTIP
source: Building will be operated once a Duplicant is available
zh_cn: 一旦有可用复制人时，建筑将被操作

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.PIPE.NAME
source: Contents: {Contents}
zh_cn: 内容物：{Contents}

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.PIPE.TOOLTIP
source: This pipe is delivering {Contents}
zh_cn: 此管道正在运送{Contents}

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.PIPECONTENTS.CONTENTS
source: {0} of {1} at {2}
zh_cn: 在{2}下的{0}{1}

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.PIPECONTENTS.EMPTY
source: Empty
zh_cn: 空

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.PIPEMAYMELT.NAME
source: High Melt Risk
zh_cn: 高温熔化风险

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.PIPEMAYMELT.TOOLTIP
source: This pipe is in danger of melting at the current temperature
zh_cn: 当前温度下，这段管道有熔化的风险

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.POWERBUTTONOFF.NAME
source: Function Suspended
zh_cn: 功能暂停
